### 不合并
需求
监控Nginx访问日志，每15分钟的5xx错误超过500次则触发告警，并且在告警内容中列出具体的出错的主机信息。
配置如下：查询统计0的查询语句为status > 500 | select count(1) as cnt，集合操作选择不合并；查询统计1的查询语句为status > 500 | select host, count(1) as pv group by host order by pv desc limit 5，分组评估选择不分组，触发条件选择有数据匹配，条件为cnt > 500。
结果
查询统计0的结果
统计15分钟内发生5xx错误的次数。

| cnt |
| --- |
| 1234 |

查询统计1的结果
统计15分钟内发生5xx错误最多的Top5主机及对应的错误次数。

| host | pv |
| --- | --- |
| host1 | 60 |
| host2 | 55 |
| host3 | 47 |
| host4 | 45 |
| host5 | 30 |

集合操作结果
当选择集合操作为不合并时，集合操作结果为查询统计0的结果。
